Repository: ATI-Wuhan/WhatieSDKDemo_iOS
Catalog: Localizable/*.lproj/Room.strings
Languages: zh_hans

source: Room
zh_hans: 房间

source: online
zh_hans: 在线

source: NEW ROOM
zh_hans: 添加房间

source: Please enter room name
zh_hans: 请输入房间的名字

source: Please select room background
zh_hans: 请选择房间背景

source: Creating room
zh_hans: 正在创建房间

source: add room success
zh_hans: 添加房间成功

source: Add room failure
zh_hans: 添加房间失败

source: Room Name
zh_hans: 房间名字

source: Background
zh_hans: 背景

source: Change backgroud Successfully
zh_hans: 修改背景成功

source: Change backgroud failure
zh_hans: 修改背景失败

# inforoom
source: information of this room
zh_hans: 这个房间的信息

source: Edit Name
zh_hans: 编辑名字

source: Change Background
zh_hans: 修改背景图片

source: Delete Room
zh_hans: 删除房间

source: Delete room successfully
zh_hans: 删除房间成功

source: Update Roomname
zh_hans: 修改房间名字

source: updating room name
zh_hans: 正在修改房间名字

source: update room name success
zh_hans: 修改房间名字成功

source: Select Room
zh_hans: 选择房间

source: Add New Room
zh_hans: 添加房间

source: ROOMS
zh_hans: 房间
